Repository: tuanle259/ultimatemember-ja
Catalog: ultimatemember-*.po
Languages: ja

source: Register Forms
ja: 登録フォーム

source: Login Forms
ja: ログインフォーム

source: Profile Forms
ja: プロフィールフォーム

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Access Control
ja: アクセスコントロール

source: Please login as administrator
ja: 管理者としてログインして下さい

source: Reset all rules
ja: 全てのルールをリセット

source: Search Icons...
ja: アイコンを検索...

source: None
ja: なし

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Duplicate of %s
ja: %s 件の重複

source: Add Row
ja: 行を追加

source: Edit Row
ja: 行を編集

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: Duplicate
ja: 複製

source: Title
ja: タイトル

source: Type
ja: 種類

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Date
ja: 日付

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Forms
ja: フォーム

source: User Roles
ja: ユーザー権限

source: Member Directories
ja: 会員ディレクトリ

source: Extensions
ja: 拡張機能

source: Users Overview
ja: ユーザー概要

source: Latest from our blog
ja: ブログの最新記事

source: Purge Temp Files
ja: 一時ファイルを消去

source: Language
ja: 言語

source: Form updated.
ja: 更新しました。

source: Custom field updated.
ja: 更新しました。

source: Custom field deleted.
ja: 削除しました。

source: Form restored to revision.
ja: リビジョンへ復元しました。

source: Form created.
ja: 作成しました。

source: Form saved.
ja: 保存しました。

source: Form submitted.
ja: 実行しました。

source: Form scheduled.
ja: 予定しました。

source: Form draft updated.
ja: 下書きを更新しました。

source: Role updated.
ja: 更新しました。

source: Role restored to revision.
ja: リビジョンへ復元しました。

source: Role created.
ja: 作成しました。

source: Role saved.
ja: 保存しました。

source: Role submitted.
ja: 実行しました。

source: Role scheduled.
ja: 予定しました。

source: Role draft updated.
ja: 下書きを更新しました。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: General Options
ja: 一般オプション

source: Profile Card
ja: プロフィールカード

source: Search Options
ja: 検索オプション

source: Styling: General
ja: スタイリング：一般

source: Styling: Profile Card
ja: スタイリング：プロフィールカード

source: Administrative Permissions
ja: 管理者 許可

source: General Permissions
ja: 一般 許可

source: Profile Access
ja: プロフィール アクセス

source: Homepage Options
ja: ホームページオプション

source: Registration Options
ja: 登録オプション

source: Login Options
ja: ログインオプション

source: Logout Options
ja: ログアウトオプション

source: Delete Options
ja: 削除オプション

source: Select Form Type
ja: フォームの種類を選択

source: Form Builder
ja: フォームビルダー

source: Customize this form
ja: このフォームをカスタマイズ

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

source: Options
ja: オプション

source: Value
ja: 値

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your translation files have been updated successfully.
ja: 翻訳ファイルが正常に更新されました。

source: Your temp uploads directory is now clean.
ja: 一時アップロードディレクトリにゴミはありません

source: User has been updated.
ja: 更新されました。

source: Users have been updated.
ja: 更新されました。

source: Other users have been updated.
ja: 他のユーザーが更新されました。

source: Settings
ja: 設定

source: Role Title
ja: 権限

source: No. of Members
ja: 会員番号

source: Core / Built-in
ja: コア / 組み込み

source: WP-Admin Access
ja: WP-Adminへのアクセス

source: Core
ja: コア

source: Edit
ja: 編集

source: Edit in frontend
ja: フロントエンドで編集

source: Info
ja: 情報

source: Approved
ja: 承認されました

source: Pending review
ja: 保留（管理者承認）

source: Waiting e-mail confirmation
ja: メール確認待ち

source: Inactive
ja: アクティブでない

source: Rejected
ja: 拒否されました。

source: You do not have enough permissions to do that.
ja: あなたは権限を満たしていません。

source: Filter by
ja: 絞り込む

source: Filter
ja: フィルター

source: Apply
ja: 適用

source: Community role&hellip;
ja: コミュニティ権限&hellip;

source: Change
ja: 変更

source: Community Role
ja: コミュニティ権限

source: Apply custom access settings?
ja: カスタムアクセス設定を適用しますか？

source: Content Availability
ja: コンテンツの利用

source: Who can access this content?
ja: 誰がこのコンテンツにアクセスできますか？

source: Content accessible to Everyone
ja: 誰でもアクセス可能

source: Content accessible to Logged Out Users
ja: ログアウトユーザーのみアクセス可能

source: Content accessible to Logged In Users
ja: ログインユーザーのみアクセス可能

source: Redirect URL
ja: リダイレクトURL

source: Force Update Translation
ja: 翻訳を強制的にアップデート

source: Users
ja: ユーザー

source: Pending Review
ja: 保留（管理者承認）

source: Awaiting E-mail Confirmation
ja: メール確認待ち

source: Template
ja: テンプレート

source: User Roles to Display
ja: ユーザー権限を表示

source: Only show members who have uploaded a profile photo
ja: プロフィール写真をアップロードした会員のみ表示

source: Only show members who have uploaded a cover photo
ja: カバー写真をアップロードした会員のみ表示

source: Sort users by
ja: 並び順

source: Meta key
ja: メタキー

source: Number of profiles per page
ja: ページあたりのプロフィール数

source: Number of profiles per page (for Mobiles & Tablets)
ja: ページあたりのプロフィール数（モバイル・タブレット）

source: Maximum number of profiles
ja: プロフィールの最大数

source: Enable Profile Photo
ja: プロフィール写真を有効化

source: Enable Cover Photo
ja: カバー写真を有効化

source: Show display name
ja: 表示名を表示

source: Show tagline below profile name
ja: プロフィール名の下にキャッチフレーズを表示

source: Show extra user information below tagline?
ja: キャッチフレーズの下にユーザー情報を表示

source: Profile card background
ja: カードの背景カラー

source: Profile card text
ja: カードのテキスト

source: Profile card border color
ja: カードの枠線カラー

source: Profile photo border color
ja: 写真の枠線カラー

source: Profile card border thickness
ja: カードの枠線幅

source: Enable Search feature
ja: 検索機能を有効化

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー

source: Use global settings?
ja: グローバル設定を使う？

source: Max. Width (px)
ja: 最大幅(px)

source: Alignment
ja: 整列

source: Field Icons
ja: フィールドアイコン

source: Primary Button Text
ja: メインボタンのテキスト

source: Primary Button Color
ja: メインボタンのカラー

source: Primary Button Hover Color
ja: メインボタンのカラー（ホバー時）

source: Primary Button Text Color
ja: メインボタンのテキストカラー

source: Show Secondary Button
ja: サブボタンを表示

source: Secondary Button Text
ja: サブボタンのテキスト

source: Secondary Button Color
ja: サブボタンのカラー

source: Secondary Button Hover Color
ja: サブボタンのカラー（ホバー時）

source: Secondary Button Text Color
ja: サブボタンのテキストカラー

source: Show Forgot Password Link?
ja: パスワードを忘れた時のリンクを表示する？

source: Show "Remember Me"?
ja: 「ログインを記憶」を表示

source: Redirection after Login
ja: ログイン後のリダイレクト先

source: Default
ja: デフォルト

source: Set Custom Redirect URL
ja: カスタムリダイレクトURLを設定

source: <strong>Note:</strong> Form type cannot be changed for the default forms.
ja: <strong>メモ：</strong>フォームの種類は、デフォルトのフォームのために変更することはできません。

source: Registration Form
ja: 登録フォーム

source: Profile Form
ja: プロフィールフォーム

source: Login Form
ja: ログインフォーム

source: Base Background Color
ja: 基準背景カラー

source: Enable Cover Photos
ja: カバー写真を有効化

source: Cover photo ratio
ja: カバー写真比率

source: Profile Photo Size
ja: プロフィール写真サイズ

source: Profile Photo Style
ja: プロフィール写真スタイル

source: Circle
ja: 丸

source: Rounded Corners
ja: 角丸

source: Square
ja: 四角

source: Header Background Color
ja: ヘッダーの背景カラー

source: Header Meta Text Color
ja: ヘッダーのメタテキストカラー

source: Header Link Color
ja: ヘッダーのリンクカラー

source: Header Link Hover
ja: ヘッダーのリンクホバー

source: Header Icon Link Color
ja: ヘッダーアイコンのリンクカラー

source: Header Icon Link Hover
ja: ヘッダーアイコンのリンクホバー

source: The shortcode is centered by default unless you specify otherwise here
ja: デフォルト値は中央揃えです。それ以外の場合ここで指定して下さい。

source: Customize the button text
ja: ボタンテキストをカスタマイズ

source: Override the default primary button color
ja: メインボタンのカラーのデフォルト値を上書き

source: Override the default primary button hover color
ja: メインボタンのカラー（ホバー時）のデフォルト値を上書き

source: Override the default primary button text color
ja: メインボタンのテキストカラーのデフォルト値を上書き

source: Override the default secondary button color
ja: サブボタンのカラーのデフォルト値を上書き

source: Override the default secondary button hover color
ja: サブボタンのカラー（ホバー時）のデフォルト値を上書き

source: Override the default secondary button text color
ja: サブボタンのテキストカラーのデフォルト値を上書き

source: Edit Field
ja: フィールドを編集

source: Update
ja: 更新

source: Edit Row Settings
ja: 行設定を編集

source: Live Form Preview
ja: フォームのライブプレビュー

source: Continue editing
ja: 編集を続ける

source: Add a New Divider
ja: 分周器を追加

source: Add
ja: 追加

source: Add a New Field
ja: フィールドを追加

source: Add a New Field Group
ja: フィールドグループを追加

source: Review Registration Details
ja: 登録詳細をレビュー

source: Fields Manager
ja: フィールド管理

source: Can access wp-admin?
ja: wp-adminにアクセスできる？

source: Force hiding adminbar in frontend?
ja: フロントエンドで強制的にアドミニバーを消す？

source: Can edit other member accounts?
ja: 他の会員アカウントを編集できる？

source: Can edit these user roles only
ja: これらのユーザーの権限のみを編集することができます

source: Can delete other member accounts?
ja: 他の会員アカウントを削除できる？

source: Can delete these user roles only
ja: これらのユーザーの権限のみを削除することができます

source: Action to be taken after account is deleted
ja: アカウントの削除後に行うアクション

source: Go to Homepage
ja: ホームページへ移動

source: Go to Custom URL
ja: カスタムURLへ移動

source: Can edit their profile?
ja: 自分のプロフィールを編集できるか？

source: Can delete their account?
ja: 自分のアカウントを削除できるか？

source: Can view default homepage?
ja: デフォルトのホームページを閲覧できる？

source: Action to be taken after login
ja: ログイン後に行うアクション

source: Redirect to profile
ja: プロフィールへリダイレクト

source: Redirect to URL
ja: URLへリダイレクト

source: Refresh active page
ja: アクティブページを更新

source: Redirect to WordPress Admin
ja: ワードプレス管理画面へリダイレクト

source: Action to be taken after logout
ja: ログアウト後に行うアクション

source: Can view other member profiles?
ja: 他の会員のプロフィールを閲覧できる？

source: Can view these user roles only
ja: 次のユーザー権限だけ閲覧できる

source: Can make their profile private?
ja: プロフィールを非公開にすることができる？

source: Can view/access private profiles?
ja: 非公開プロフィールにアクセル/閲覧できる？

source: Registration Status
ja: 登録方法

source: Auto Approve
ja: 自動承認

source: Require Email Activation
ja: メール認証が必要

source: Require Admin Review
ja: 管理者承認が必要

source: Action to be taken after registration
ja: 登録後に行うアクション

source: Show custom message
ja: カスタムメッセージを表示

source: Account
ja: アカウント

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Notifications
ja: 通知

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: You must provide your first name
ja: 名を入力して下さい

source: You must provide your last name
ja: 姓を入力して下さい

source: You must provide your e-mail
ja: メールアドレスを入力して下さい

source: Please provide a valid e-mail
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Email already linked to another account
ja: メールアドレスは別のアカウントに使用されています

source: This is not your password
ja: パスワードが違います

source: Your new password does not match
ja: パスワードが一致しません

source: Your password must contain at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上で入力して下さい

source: Your password must contain less than 30 characters
ja: パスワードは30文字以下で入力して下さい

source: Your password must contain at least one lowercase letter, one capital letter and one number
ja: パスワードは小文字、大文字、数字を含めて入力して下さい

source: You must enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Update Privacy
ja: プライバシーを更新

source: Update Account
ja: アカウントを更新

source: Update Password
ja: パスワードを更新

source: Update Notifications
ja: 通知を更新

source: You can not edit this user
ja: このユーザーを編集できません

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータ

source: Invalid coordinates
ja: 無効な座標

source: Invalid Image file
ja: 無効な画像ファイル

source: %s is required.
ja: %sを入力して下さい。

source: Please specify account type.
ja: アカウントの種類を指定してください。

source: %s is required
ja: %sを入力して下さい

source: Your passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: You must provide your email
ja: メールアドレスを入力して下さい

source: This is not a valid email
ja: 有効なメールアドレスではありません

source: Please enter your username or email
ja: ユーザー名かメールアドレスを入力して下さい

source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力して下さい

source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力して下さい

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Keep me signed in
ja: 次回から入力を省略

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Jump to page:
ja: ページヘ移動：

source: %s of %d
ja: %s / %d

source: First Page
ja: 最初のページ

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Last Page
ja: 最後のページ

source: Hello, spam bot!
ja: こんにちは、スパムボット！

source: Reset my password
ja: パスワードをリセット

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Change your cover photo
ja: カバー写真を変更

source: Change cover photo
ja: カバー写真を変更

source: Remove
ja: 削除

source: Upload a cover photo
ja: カバー写真をアップロード

source: Upload photo
ja: 写真をアップロード

source: Change photo
ja: 写真を変更

source: Remove photo
ja: 写真を削除

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: My Account
ja: 自分のアカウント

source: Logout
ja: ログアウト

source: Your account
ja: あなたのアカウント

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username or E-mail
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: Registration Date
ja: 登録日

source: Display Name
ja: 表示名

source: E-mail Address
ja: メールアドレス

source: Biography
ja: 生い立ち

source: Birth Date
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女

source: Countries
ja: 国

source: Country
ja: 国

source: Choose a Country
ja: 国を選択

source: Roles (Dropdown)
ja: 権限（ドロップダウン）

source: Account Type
ja: アカウントの種類

source: Roles (Radio)
ja: 権限（ラジオ）

source: Languages
ja: 言語

source: Languages Spoken
ja: 対応言語

source: Select languages
ja: 言語を選択

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Mobile Number
ja: 電話番号（携帯）

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真

source: Change your profile photo
ja: プロフィール写真を編集

source: Upload your photo here
ja: 写真をアップロード

source: Cover Photo
ja: カバー写真

source: Upload profile cover here
ja: プロフィールカバーをアップロード

source: Password Reset
ja: パスワードをリセット

source: To reset your password, please enter your email address or username below
ja: パスワードをリセットするには、メールアドレスまたはユーザー名を入力してください

source: Enter your username or email
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力

source: Profile Privacy
ja: プロフィールプライバシー

source: Who can see your public profile?
ja: 誰が公開プロフィールを見れますか？

source: Everyone
ja: 誰でも

source: Only me
ja: 自分だけ

source: Hide my profile from directory
ja: ディレクトリーからプロフィールを隠す

source: Once Weekly
ja: 1周間以内

source: %s year old
ja: %s年前

source: %s years old
ja: %s年前

source: Less than 1 year old
ja: 1年以内

source: Upload
ja: アップロード

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm %s
ja: %sを確認

source: Upload Photo
ja: 写真アップロード

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Change file
ja: ファイルを変更

source: Save
ja: 保存

source: Your image is invalid or too large!
ja: 画像は無効であるか、大きすぎます。

source: Your photo is too small. It must be at least %spx wide.
ja: 写真が小さすぎます。幅が%spx以上である必要があります。

source: Activated
ja: 有効化

source: Deactivated
ja: 無効化

source: Tools
ja: ツール

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Required
ja: 必須

source: Age
ja: 年齢

source: Joined %s
ja: %sに参加

source: This file has been removed.
ja: このファイルは既に削除されています。

source: Untitled photo
ja: 名無し写真

source: About
ja: 詳細

source: Approve Membership
ja: 規約を承認

source: Reject Membership
ja: 規約を拒否

source: Put as Pending Review
ja: 保留中のレビューとして置いておく

source: Resend Activation E-mail
ja: 再送信メールを有効化

source: Deactivate
ja: 無効化

source: Reactivate
ja: 有効化

source: Delete
ja: 削除

source: Deactivate this account
ja: このアカウントを無効化

source: Reactivate this account
ja: このアカウントを再開

source: Delete this user
ja: ユーザーを削除

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: By Role
ja: 権限によって

source: Register
ja: 登録

source: Login
ja: ログイン

source: (empty)
ja: （空）

source: Default Template
ja: デフォルトテンプレート

source: Form
ja: フォーム

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Form
ja: フォームを追加

source: Edit Form
ja: フォームを編集

source: Nothing found in Trash
ja: ゴミ箱は空です

source: Search Forms
ja: 検索フォーム

source: User Role
ja: ユーザー権限

source: Add New User Role
ja: ユーザー権限を追加

source: Edit User Role
ja: ユーザー権限を編集

source: Search User Roles
ja: ユーザー権限を検索

source: Member Directory
ja: 会員ディレクトリ

source: Add New Member Directory
ja: 会員ディレクトリを追加

source: Edit Member Directory
ja: 会員ディレクトリを編集

source: Allow tracking
ja: トラッキングを許可

source: Do not allow tracking
ja: トラッキングを許可しない

source: Posts
ja: 投稿

source: Comments
ja: コメント

source: This is not allowed for security reasons.
ja: セキュリティの都合で許可されません

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Remove this plugin
ja: プラグインを削除

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: load more comments
ja: さらにコメントを読み込む

source: %s ago
ja: %s前

source: no comments
ja: コメントなし

source: 1 comment
ja: 1件のコメント

source: load more posts
ja: 更に投稿を読み込む

source: Default New User Role
ja: 新規ユーザー権限のデフォルト値

source: Select the default role that will be assigned to user after registration If you did not specify custom role settings per form.
ja: フォームごとにカスタム権限を設定しなかった場合に、登録後にユーザーに割り当てられる権限のデフォルト値を選択します。

source: Choose user role...
ja: ユーザー権限を選択中...

source: Profile Permalink Base
ja: プロフィールのパーマリンク設定

source: First and Last Name
ja: 姓または名

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Select...
ja: 選択中...

source: User Display Name
ja: ユーザー名表示

source: This is the name that will be displayed for users on the front end of your site. Default setting uses first/last name as display name if it exists
ja: フロントエンドで表示される名前です。デフォルトの設定では表示名として名/姓を使用します

source: First name & last name
ja: 名 & 姓

source: Last name & first name
ja: 姓 & 名

source: First name & first initial of last name
ja: 名 & 姓の頭文字

source: First initial of first name & last name
ja: 名の頭文字 & 姓の頭文字

source: First name only
ja: 名のみ

source: Display name
ja: 表示名

source: Custom field(s)
ja: カスタムフィールド

source: Display Name Custom Field(s)
ja: 名前のカスタムフィールドを表示

source: Specify the custom field meta key or custom fields seperated by comma that you want to use to display users name on the frontend of your site
ja: フロントエンドでユーザー名を表示するために使用する、コンマで区切っカスタムフィールドメタキーまたはカスタムフィールドを指定

source: Automatically redirect author page to their profile?
ja: 著者ページはユーザープロフィールページにリダイレクトしますか？

source: If enabled, author pages will automatically redirect to the user's profile page
ja: 有効にした場合、著者ページは自動的にユーザーのプロフィールページにリダイレクトします

source: Enable Members Directory
ja: 会員ディレクトリを有効にする

source: Control whether to enable or disable member directories on this site
ja: サイト上の会員ディレクトリを有効または無効にする

source: Use Gravatars?
ja: Gravatarsを使用しますか？

source: Do you want to use gravatars instead of the default plugin profile photo (If the user did not upload a custom profile photo / avatar)
ja: ユーザーがカスタムプロフィールの写真/アバターをアップロードしなかった場合 、プラグインのデフォルトプロフィール写真の代わりにグラバターを使用しますか

source: Require a strong password? (when user resets password only)
ja: 強力なパスワードを必須とする？ （パスワードのリセット時）

source: Enable or disable a strong password rules on password reset and change procedure
ja: パスワードのリセットや変更手続きでの、強力なパスワードルールを有効にするか

source: On
ja: 入

source: Off
ja: 切

source: Password Account Tab
ja: パスワードタブ

source: Privacy Account Tab
ja: プライバシータブ

source: Enable/disable the Privacy account tab in account page
ja: アカウントページでパスワードタブを有効または無効にする

source: Notifications Account Tab
ja: 通知タブ

source: Enable/disable the Notifications account tab in account page
ja: アカウントページで通知タブを有効または無効にする

source: Delete Account Tab
ja: 削除タブ

source: Enable/disable the Delete account tab in account page
ja: アカウントページで削除タブを有効または無効にする

source: Account Deletion Custom Text
ja: アカウント削除時の確認文

source: This is custom text that will be displayed to users before they delete their accounts from your site
ja: ユーザーがサイトから自分のアカウントを削除する前に表示されるカスタムテキストです

source: Add a First & Last Name fields
ja: 名前フィールドを追加

source: Whether to enable these fields on the user account page by default or hide them.
ja: アカウントページでフィールドを有効にするか

source: Require a strong password?
ja: 強力なパスワードを必須とする？

source: Enable or disable a strong password rules on account page / change password tab
ja: パスワード変更タブでの、強力なパスワードルールを有効にするか

source: Access
ja: アクセス

source: Global Site Access
ja: サイトへのアクセス

source: Globally control the access of your site, you can have seperate restrict options per post/page by editing the desired item.
ja: 目的の項目を編集することで、投稿/固定ページごとのアクセスを制御できます。

source: Custom Redirect URL
ja: カスタムリダイレクトURL

source: Exclude the following URLs
ja: 次のURLを除外

source: Add New URL
ja: URLを追加

source: Exclude restricted pages from main loop
ja: メインループから制限されたページを除外

source: Whether to exclude restricted pages from main loop
ja: メインループから制限されたページを除外するか

source: Exclude restricted pages from search loop
ja: 検索ループから制限されたページを除外

source: Whether to exclude restricted pages from search results
ja: 検索結果から制限されたページを除外するか

source: Exclude restricted pages from archive loop
ja: アーカイブループから制限されたページを除外

source: Whether to exclude restricted pages from archives
ja: アーカイブから制限されたページを除外するか

source: Allow Backend Login Screen for Guests
ja: ゲストにバックエンドのログイン画面を許可

source: Control whether guests are able to access the WP-admin login screen or not
ja: ゲストがWP-adminのログイン画面にアクセスできる・できないをコントロールします

source: Redirect to alternative login page
ja: 代わりのログインページにリダイレクト

source: Custom URL
ja: カスタムURL

source: Allow Backend Register Screen for Guests
ja: ゲストにバックエンドの登録画面を許可

source: Control whether guests are able to access the WP-admin register screen or not
ja: ゲストがWP-adminの登録画面にアクセスできる・できないをコントロールします

source: Redirect to alternative register page
ja: 代わりの登録ページにリダイレクト

source: Enable the Access Control widget for Admins only?
ja: 管理者だけにアクセス制御ウィジェットを有効にしますか？

source: Whitelisted Backend IPs
ja: ホワイトリストIPアドレス（バックエンド）

source: Always allow the specified IP addresses to access the backend login screen and WP-admin to avoid being locked from site backend.
ja: 指定されたIPアドレスはロックされずに、常にバックエンドのログイン画面とWP-adminへアクセスできます。

source: Blocked IP Addresses
ja: ブロックされたIPアドレス

source: This will block the listed IPs from signing up or signing in to the site, you can use full IP numbers or target specific range with a wildcard
ja: サイトへのログイン時に指定されたIPアドレスをブロックします、完全なIPアドレスを使用するか、またはワイルドカードで特定の範囲をターゲットにすることができます

source: Blocked Email Addresses
ja: ブロックされたメールアドレス

source: This will block the specified e-mail addresses from being able to sign up or sign in to your site. To block an entire domain, use something like *@domain.com
ja: サイトへのログイン時に指定されたメールアドレスをブロックします、ドメイン全体をブロックするには*@domain.comのように指定します

source: Blacklist Words
ja: ブラックリストワード

source: This option lets you specify blacklist of words to prevent anyone from signing up with such a word as their username
ja: このオプションでは第三者がユーザー名などの単語でログインするのを防ぐためにブラックリストワードを指定できます

source: Emails
ja: メール

source: Mail appears from
ja: 送信者名

source: e.g. Site Name
ja: 例 サイト名

source: Mail appears from address
ja: 送信メールアドレス

source: e.g. admin@companyname.com
ja: 例 admin@companyname.com

source: Use HTML for E-mails?
ja: HTMLを使用しますか？

source: If you enable HTML for e-mails, you can customize the HTML e-mail templates found in <strong>templates/email</strong> folder.
ja: 有効にした場合、<strong>templates/email</strong>フォルダにあるHTML形式のメールテンプレートをカスタマイズすることができます。

source: Account Welcome Email
ja: 登録歓迎メール

source: Whether to send the user an email when his account is automatically approved
ja: アカウントが自動的に承認された時にユーザーにメールを送信するかどうか

source: Subject Line
ja: 件名

source: This is the subject line of the e-mail
ja: メールの件名です

source: Message Body
ja: 本文

source: Account Activation Email
ja: アカウント認証メール

source: Whether to send the user an email when his account needs e-mail activation
ja: 登録にメール認証が必要な時ユーザーにメールを送信するかどうか

source: Pending Review Email
ja: 承認保留中メール

source: Whether to send the user an email when his account needs admin review
ja: 登録に管理者の承認が必要な時にユーザーにメールを送信するかどうか

source: Account Approved Email
ja: アカウント承認メール

source: Whether to send the user an email when his account is approved
ja: アカウントが承認された時にユーザーにメールを送信するかどうか

source: Account Rejected Email
ja: 登録拒否メール

source: Whether to send the user an email when his account is rejected
ja: 登録を拒否された時にユーザーにメールを送信するかどうか

source: Account Deactivated Email
ja: アカウント無効化メール

source: Whether to send the user an email when his account is deactivated
ja: アカウントが無効化された時にユーザーにメールを送信するかどうか

source: Account Deleted Email
ja: アカウント削除メール

source: Whether to send the user an email when his account is deleted
ja: アカウントが削除された時にユーザーに電子メールを送信するかどうか

source: Password Reset Email
ja: パスワードリセットメール

source: Whether to send the user an email when he request to reset password (Recommended, please keep on)
ja: パスワードがリセットされた時にユーザーにメールを送信するかどうか（有効を推奨）

source: Password Changed Email
ja: パスワード変更メール

source: Admin E-mail Address
ja: 管理者メールアドレス

source: New User Notification
ja: 新規ユーザー通知

source: Whether to receive notification when a new user account is approved
ja: 新規ユーザーアカウントが承認されたときに通知を受信するか

source: This is the content of the e-mail
ja: メールの本文です

source: Account Needs Review Notification
ja: 承認通知
